Bonjour,

Vous avez récemment réalisé un séjour à la montagne en louant vos skis chez INTERSPORT, et nous vous en remercions.

Soucieux de toujours mieux répondre à vos attentes, nous vous serions reconnaissants de bien vouloir prendre quelques instants pour vous exprimer sur votre séjour :
Donnez-nous votre avis.

Si toutefois vous aviez rencontré des difficultés lors de votre location, n'hésitez pas à nous contacter directement.

Nous vous remercions de votre confiance et espérons vous revoir très vite dans nos magasins.

Le service de location de ski INTERSPORT.